npx prisma init = Inicia o prisma e cria uma pasta com o nome prisma e um schema.prisma.
Também cria uma variável no arquivo .env chamado DATABASE_URL.

npx prisma db pull = Se fizermos a estrutura do banco de dados dentro do próprio banco, o prisma vai puxar
a estrutura do mesmo e montar um schema baseado na estrutura do banco, parecido com o que faz o git.

npx prisma db push = Ao definirmos o schema do banco de dados, este comando fará com que o prisma crie toda
a estrutura do banco de dados automaticamente de acordo com o schema.

npx prisma migration dev = Gera uma migration com o nome que definirmos no terminal, desse modo temos um histórico
de alterações do banco de dados.

Adicionar o comando prisma no package.json, assim como instalar algumas dependências em modo de desenvolvimento ex:
ts-node, typescript.

"prisma": {
    "seed": "ts-node prisma/seed.ts"
},

npx prisma generate = gera o prisma client, com toda a estrutura que já criamos no banco de dados.

npx prisma db seed = cria dados no banco de dados baseado no arquivo prisma/seed.ts.